# Задачи

## Задача 1

В данном тексте изменить наименование дней недели на английский вариант. Например, строка "Старший братец ПОНЕДЕЛЬНИК ..." будет преобразована в "Старший братец MONDAY..."
let str = `Старший братец ПОНЕДЕЛЬНИК –
работяга, не бездельник.
Он неделю открывает
всех трудиться зазывает.

ВТОРНИК следует за братом
у него идей богато.

А потом СРЕДА-сестрица,
не пристало ей лениться.

Брат ЧЕТВЕРГ и так, и сяк,
он мечтательный чудак.

ПЯТНИЦА-сестра сумела
побыстрей закончить дело.

Предпоследний брат СУББОТА
не выходит на работу.

В гости ходит ВОСКРЕСЕНЬЕ,
очень любит угощенье
`;

###Решение bulls-and-cows/src/java1.js

## Задача 2

https://jsbin.com/deyoteb/edit?html,css,js,output - исправить код таким образом, чтобы при фокусе у инпутов добавлялась красная рамка. Обработка событий должна происходить на formElement.

###Решение https://jsbin.com/cotudasiso/edit?html,css,js,output


## Задача 3. Быки и коровы

Компьютер загадывает число из нескольких различающихся цифр (от 3 до 6). Игроку дается несколько попыток на то, чтобы угадать это число.

После каждой попытки компьютер сообщает количество совпавших цифр стоящих не на своих местах, а также количество правильных цифр на своих местах.

Например загаданное число: 56478 предположение игрока: 52976

ответ: совпавших цифр не на своих местах - 1 (6), цифр на своих местах - 2 (5 и 7)

игра ведется до окончания количества ходов либо до отгадывания

Кстати, в Fallout 3, Fallout New Vegas и Fallout 4 для взлома терминалов используется очень похожая мини игра.

###Решение bulls-and-cows/src/java2.js
